Objetivo: Identificar e tratar possíveis erros na execução do programa.

Erros esperados:

Estouro de pilha;
Estouro de fila;
Pilha vazia;
Fila vazia;
Inserir elemento de tipo diferente do container que será inserido;
Elemento não encontrado(tanto na lista, como nas buscas);

Solucionando o problema:

Foi criado um arquivo .h para a implementação das classes de tratamento, cada uma bem generalista para 
atender ao máximo possível das estruturas sem repetição de codigo. Para os problemas envolvendo a fila, 
e a pilha, foram adicionados dentro de cada classe nas suas funções de inserção e remoção a estratégia 
de solução. Quanto ao restante dos problemas, foram implementados os tratamentos na função principal do
programa.

Testes:

Como o programa não possui interação com o usuario, foram colocados erros propositais para serem acusados
e tratados. no estouro, foram colocados elementos a mais, nas estruturas vazias, foi tentada a remoção quando
estava sem elementos. Foram declaradas estruturas do tipo int e a tentativa de inserção de um double declarado 
no inicio do programa e foram buscados elementos que não se encontravam no vetor.


